Aqui estão as notas Klout.
Primeiro,
vamos calcular a média.
Aperte command
e a seta para baixo,
e podemos ver que tem
1048 valores.
Vamos ver se não temos
uma linha de título.
Então n é 1048.
Em qualquer lugar, escrevemos
"=average(a1:a1048)".
A média é 37,72,
aproximadamente.
Vamos calcular
o desvio padrão.
Já calculamos a média
na célula D1048.
Na célua B1, vamos escrever
"=A1-$D$1048",
que mantém constante
o valor da célula D1048.
Vamos para a célula B1,
apertar command-C para copiar,
vamos para a célula A1,
command e seta para baixo,
vamos para a célula B1048,
command, shift,
e seta para cima,
então toda a coluna B
está selecionada.
Command-V.
Temos todos os desvios.
Também poderíamos calcular
o quadrado dos desvios.
Vamos colocar parênteses
em volta do desvio
e elevar ao quadrado.
Vamos copiar isto
e colar.
Temos os quadrados dos desvios
na coluna B,
e calculamos a variância
tomando a média deles.
"=average(B1:B1048)".
Esta é a variância,
e o desvio padrão
é a raiz quadrada.
"=sqrt(D1)".